
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
イカはグラフの頂点に色を塗るのが好きです。
</p>

<p>
$1$から $N$までの番号がついた $N$個の頂点と $M$本の辺からなる単純無向グラフが与えられます。
全ての頂点ははじめ、色 $0$で塗られています。$i$番目の辺は頂点 $a_i$と頂点 $b_i$を双方向につなぐ長さ $1$の辺です。
</p>

<p>
イカはこのグラフに対して $Q$回の操作を行いました。
$i$回目の操作では、頂点 $v_i$から距離 $d_i$以内にあるような頂点たち全ての色を色 $c_i$で上書きしました。
</p>

<p>
$Q$回の操作後において、各頂点がどの色で塗られているか調べてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 ≦ N,M,Q ≦ 10^5$
</li>

<li>
$1 ≦ a_i,b_i,v_i ≦ N$
</li>

<li>
$a_i ≠ b_i$
</li>

<li>
$0 ≦ d_i ≦ 10$
</li>

<li>
$1 ≦ c_i ≦10^5$
</li>

<li>
$d_i, c_i$いずれも整数
</li>

<li>
与えられるグラフに自己ループや多重辺は存在しない
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<ul>

<li>
$1 ≦ N,M,Q ≦ 2{,}000$を満たすデータセットに正解した場合は、部分点として $200$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$a_1$$b_1$$:$$a_{M}$$b_{M}$$Q$$v_1$$d_1$$c_1$$:$$v_{Q}$$d_{Q}$$c_{Q}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを $N$行に出力せよ。
$i$行目では $Q$回の操作後における頂点 $i$の色を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 7
1 2
1 3
1 4
4 5
5 6
5 7
2 3
2
6 1 1
1 2 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2
2
2
2
2
1
0

</div>

<p>
はじめ、各頂点は色 $0$で塗られています。
$1$回目の操作により、頂点 $5,6$が色 $1$で塗られます。
$2$回目の操作により、頂点 $1,2,3,4,5$が色 $2$で塗られます。

</p>

<div>

<img src="https://atcoder.jp/img/agc012/2ab7e180230b159d42d35ea7e555b3b0.png">

</img>

</div>

<p>

</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

14 10
1 4
5 7
7 11
4 10
14 7
14 3
6 14
8 11
5 13
8 3
8
8 6 2
9 7 85
6 9 3
6 7 5
10 3 1
12 9 4
9 6 6
8 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1
0
3
1
5
5
3
3
6
1
3
4
5
3

</div>

<p>
与えられるグラフは連結とは限りません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
